## HSC

Hoo Smart Chain（HSC)是一个开源的区块链项目。HSC赋予每个参与节点相同的权利，它可以让用户自由构建去中心化应用，包括Defi产品、DAPP、数字资产等。此外HSC通过跨链模块，可以简单高效地实现各区块链的价值互联互通，从而共同构建生态系统和增值系统。

## 使命
Hoo Smart Chain旨在促进基于区块链技术的大规模商业应用程序的开发，依托虎符生态，致力于拓宽区块链世界并带来更加完整的生态闭环。

## Hoo Smart Chain（HSC）设计逻辑
Hoo Smart Chain公链上线后，任何用户都可以便捷的在HSC链上构建去中心化项目，另外HSC后期会逐步开放若干创新性的服务。

•	从技术上来讲，HSC不属于二层解决方案，是一个独立的公链。大多数HSC的技术功能以及业务功能由HSC团队开发。

•	可兼容包括以太坊、BSC、HECO等当前主流公链。以上公链具有相对成熟的应用以及社区。因此行业内的大多数成熟的DAPP、生态系统组件和工具可以和HSC相适配。HSC节点将进行硬件规范以及HSC的功能运行。

•	通过Staking的共识以及治理，通过Staking进行项目治理可以更加灵活以及环保，而且此类治理方式相对于POW来说可以使网络更加高效。


## Hoo Smart Chain（HSC）的改进方案
根据当前行业面临的问题，HSC将在以下几个层面中进行改善:

•	区块时间将少到3秒，这将比包括以太坊、BSC在内的主流区块链都快;

•	HSC的手续费用充当区块奖励，手续费用由HOO进行支付，此举拓宽HOO的价值;

•	吸收与当前主流公链的优势并与其充分竞争;

•	引入Staking机制以及HSC治理机制。


## Hoo Smart Chain（HSC）特点
•	共识机制：PoSA

•	TPS：500+

•	出块时间：3秒

## 共识
共识机制种类大不相同，包括Pow-of-Work（POW）、Pow-of-Authority（POA）、Pow-of-Stake（POS）。

POW通过算力进行挖矿以此来维护网络，POA采用验证人机制，不过这被一部分人认为POA去中心化的程度较低。HSC将采用的HPOS共识机制，此机制融合了POA、POS的特点，其中：

•	验证者数量有限，区块由一定数量的验证者验证后产出

•	验证者轮流产生区块，类似于POA的产生方式

•	可以通过Staking可以成为验证者参与HSC的治理

## 代币经济
HOO Token

HOO是Hoo Smart Chain的原生资产，HOO在HSC链上的作用相当于ETH在以太坊上的作用。不过，HOO在HSC上流通过程中，并不会像以太坊链上一样需要消耗巨额的手续费。同时虎符将承当部分HSC手续费补助。

HOO在HSC上的功能包括

•	作为HSC上的手续费

•	通过质押HOO，作为HSC的生态验证者，以此来获得收益

•	承当跨链功能

## HSC Token标准
HSC token是通过HSC链上发行的标准代币。HSC完全兼容以太坊Ethereum、BSC、HECO标准，因此HSC链同样可支持ERC20 Token、BSC Token、Heco Token。用户可在虎符交易所内部或者HSC跨链桥进行链间互换。


## 跨链技术
跨链技术原理的利用对于区块链行业至关重要，通过HSC跨链技术可以使用户资产自由流通，优势包括：

•	用户可基于HSC搭建数字资产、去中心化金融产品

•	HSC链上项目、资产可自由稳定地流通、并且比当前行业内的各大公链更加高效、便捷、以及成本低廉。

•	HSC可承担区块链资产中转账的角色，通过资产跨链桥，将各公链资产映射到HSC，在链上锁定资产后，在HSC生成对应数量的Token
<!-- 
## HSC Explorer
    HSC Explorer区块浏览器使您可以搜索，查看和分析Hoo Smart Chain数据、交易记录，验证器以及在HSC上进行的其他关键信息。
    区块链浏览器地址： -->

